No hay cosas sin interés. Tan solo personas incapaces de interesarse. (Gilbert Keith Chesterton)
El aburrimiento es la enfermedad de las personas afortunadas; los desgraciados no se aburren, tienen demasiado que hacer. (A. Dufresnes)
Aburrirse en el momento adecuado es signo de inteligencia. (Clifton Paul Fadiman)
El peligro es el gran remedio para el aburrimiento. (Graham Greene)
Aburrirse es besar a la muerte. (Ramón Gómez de la Serna)
La conciencia del tiempo, bajo su forma más pura, es el aburrimiento; es decir, la conciencia de un intervalo que nada atraviesa o que nada puede llenar. (Louis Lavelle)
