Nada está perdido si se tiene el valor de proclamar que todo está perdido y hay que empezar de nuevo. (Julio Cortázar)
Hay veces en que deseo sinceramente que Noé y su comitiva hubiesen perdido el barco. (Mark Twain)
No es oro todo lo que reluce, ni todo lo que anda errante está perdido. (J. R. R. Tolkien)
La confusión es el tapete de bienvenida frente a la puerta de la creatividad. (Michael J. Gelb)
Con frecuencia la confusión es un síntoma sutil de paranoia. (Anne Austin)
Confusión es la palabra que hemos inventado para un orden que no hemos comprendido. (Henry Miller)
Los sentimientos mezclados, como las bebidas mezcladas, son confusión para el alma. (George Carman)
Sesenta minutos de pensamiento de cualquier tipo siempre conducen a la confusión y a la infelicidad. (James Thurber)
La verdad emerge con más frecuencia del error que de la confusión. (Francis Bacon)
