Una de las principales enfermedades del hombre es su inquieta curiosidad por conocer lo que no puede llegar a saber. (Blaise Pascal)
Curiosidad: Impulso humano que oscila entre lo grosero y lo sublime. Lleva a escuchar detrás de las puertas o a descubrir América. (José María Eça de Queiros)
La curiosidad intelectual es la negación de todos los dogmas y la fuerza motriz del libre examen. (José Ingenieros)
Es un milagro que la curiosidad sobreviva a la educación reglada. (Albert Einstein)
La curiosidad de conocer las cosas ha sido entregada a los hombres como un castigo. (Michel Eyquem de Montaigne)
No tengo talentos especiales, pero sí soy profundamente curioso. (Albert Einstein)
Cuatro cosas hay que me hubiera pasado mejor sin ellas: amor, curiosidad, pecas y dudas. (Dorothy Parker)
Muchas veces he pensado si el mal no está puesto en el Universo como un tema de trabajo y un incentivo a nuestra curiosidad. (Santiago Ramón y Cajal)
Pensar es más interesante que saber, pero menos interesante que mirar. (Johann Wolfgang Goethe)
Sólo hay dos palancas que muevan a los hombres: el miedo y el interés. (Napoleón Bonaparte)
