Estamos divididos entre el deseo de saber y la desesperación de haber sabido.
Desesperación es el precio que uno paga por fijarse una meta imposible. (Graham Greene)
El hombre que sólo vive por esperanza morirá con desesperación. (Proverbio italiano)
El blues es la música de la desesperación (Mahalia Jackson)
La desesperación es un narcótico que adormece a la mente hacia la indiferencia. (Charlie Chaplin)
Nunca desesperes, ni siquiera ante el hecho de que no desesperas. (Franz Kafka)
Aquel que trabaja diligentemente nunca necesita desesperarse, porque todas las cosas se logran por diligencia y trabajo. (Menander)
Los hombres mueren en desesperación, mientras que los espíritus mueren en éxtasis. (Honore De Balzac)
